# Сценарии

[Use case diagram](https://drive.google.com/file/d/1nQ9FFDSPRq_jM5PTppR7qhTB93_Glq33/view)


## Зарегистрированный пользователь
1. пользователь заходит на сайт
2. выбирает пиццу и топпинги к ней
3. авторизуется
4. указывает адрес доставки
5. соглашается с примерным временем доставки
6. оплачивает заказ
7. получает инфу о заказе:
    a. статус, 
    b. номер, 
    c. время доставки


## Незарегистрированный пользователь
1. пользователь заходит на сайт
2. выбирает пиццу и топпинги к ней
3. нажимает заказать, система направляет его на страницу авторизации
4. пользователь проходит регистрацию
5. возвращается к текущей корзине и продолжает заказ
6. указывает адрес доставки
7. соглашается с примерным временем доставки
8. оплачивает заказ
9. получает инфу о заказе:
    a. статус,  
    b. номер, 
    c. время доставки
